# 我是如何开始的

> 原文：<https://dev.to/hayleydenb/how-i-got-started--26ne>

我在 19 岁左右的时候写下了我的第一行代码，是为一个叫做土木工程师计算的课程写的。我们使用 MATLAB，这实在是一种耻辱，原因如下:

1.  网上没有太多的信息(尽管我不知道如何找到它)。
2.  它不是开源的，我的许可证只持续了一学期，所以我从来没有把它看作是我可以在那一门课之外使用的任何东西。我没有花几百美元去买执照。

但那是一堂魔术课！你知道吗，你可以让一台电脑用不同的方法为你估算圆周率，而且我可以通过写代码来得到分数。！？

它带着一个 A 走出了那门课，几年来忘记了编码。不过，在研究生院，编程也是以 MATLAB 的形式出现。(学术界注意，有没有可能转 Python 和 SciPy？帮你自己和你的学生一个忙！)但是我把编码当成老朋友来对待——特别是因为在研究生院的时候，我正在解决更复杂的问题，这些问题确实需要一台计算机。

研究生毕业后，我开始作为一名结构设计工程师工作，并最终在加利福尼亚州获得了土木工程师的执照。过了一会儿，编码又找到了我，但我很高兴它找到了我。

我转行了，做了将近 4 年的 web 开发人员，最近开始了一份开发人员倡导者的工作。到目前为止，这是很好的一步，我已经能够编写代码，在会议上发言，写文章，并学习了很多关于安全的知识。开发者宣传需要创意、技术和人际交往技能的结合，我真的很喜欢它。我很高兴我坚持下来了。我很高兴我编码了。

你是怎么开始的？